08/07/21 - reuniao
    1- revisar objetivos anteriores
          1.1 autorizacoes
       
    2- problemas relatados no dia
          2.1 uso tabela cbhpm
          2.2 funcionamaneto fisica/juridica/convenio vinculado
               explicado para carol, aceitou o procedimento
               falta fred acertar site.
          2.3 relatorio fisioterapia por paciente, ordem de data, com horario
          2.4 nova nomenclatura OFFLINE
              2.4.1 BNI - biometria nao identificada
              2.4.2 RPJ - registro posterior justificado - justificativa
          2.5 ajustamos email do FAM para melhorar retorno ao publico/conveniados


Vista X x OftalmoPampa


20/07/2021- Oftalmopampa (flavia)- marcelo teixeira - ok virou clinica

20/07/2021 - pronto cor - (thais) ajustei servicos conforme pedido por tatiane
 select * from SERVICO where DESCRICAO LIKE 'PRONTO%' order by DESCRICAO
 update servico set ATIVO='N' where id_servico=16952
  update servico set DESCRICAO='PRONTO ATENDIMENTO - CONSULTA' where id_servico=16950

iecad
cristina barcelos, luiza weimar, inst.medicina, renata marques, luana, daniela.

21/07/2021 - pronto cor - (thais) ajustei servicos conforme pedido por tatiane
 select * from SERVICO where DESCRICAO LIKE 'PRONTO%' order by DESCRICAO
 update servico set ATIVO='N' where id_servico=16952
  update servico set DESCRICAO='PRONTO ATENDIMENTO - CONSULTA' where id_servico=16950

  
situações que devem ser atendidas pela prevpel e nao sac , desenvovlimento

1. erro nos valores de exames.
2. cancelamentos de exames e atendimentos
3. liberação para lancamento pos 5 dias.
4. explicar funcionamento NC


exemplo publicador coinpel - https://www.pelotas.com.br/publicacoes/coinpel
https://www.pelotas.com.br/publicacoes/coinpel-salarios
https://www.pelotas.com.br/publicacoes/coinpel-licitacoes


problemas, publicação de vídeos e outros links
erro ao salvar pdf..
possivel linkar um documento sem um dos níveis (sem grupo por exemplo), direto no setor ?

posição em 22/09/2021
=====================
1.questão do off x não comparecido - nos relatórios	 - corrigido ok
2.nova abrangencia do BNI - agora com não localizados
3.nutricionista - validacao de limites é por matricula   - corrigido ok
4.testar 2 consultas RPJ no mesmo dia                    - corrigido ok
5.erro na importação cadastro

6.Mauricio Guimaraes - alteracao - corrigido valor ok
7.daniela megiatto - solicitou correção e cancelamento de consultas-email para suporte
8.prontocor - exclusão de lancamento (cancelamento) - resolvido ok

9.reuniao 10hs
10.segurança

prevpel 1.compra tabela cbhpm
        2.compra creditos sms
        3.novo layout página - Conveniados
        4.publicador documentos
        5.autorizações p/exames->fechamento financeiro->consignação
        6.verifica situação Santa Casa x IECAD


Tecnicas de segurança
1- .config + criptografia
2- desfuscator
3- servidor de aplicacao
4- click once - atualiza antes logar

revoke ALL ON TABLE public.agencia from ubiosifam;

select
atendimento_autorizacao
atendimento
atendimento_justificativa
atendimento_servico
leitor_biometrico
pessoas
digital
servico
fisioterapia_sessoes
prestador
prestador_servicos
aplicacao
usuario
grupo, usuario_grupo
mensagem
mensagem_usuario
parametros
tipo_usuario

INSERT INTO historico
atendimento_justificativa
atendimento_autorizacao
mensagem_usuario
workstation
leitor_biometrico
atendimento
atendimento_servico
atendimento_justificativa
leitor_biometrico
consulta_gravida

UPDATE atendimento_servico
atendimento
atendimento_autorizacao
atendimento_justificativa
workstation
pessoas

delete from digital
atendimento_servico
digital_usuario


28/10/2021
mesma matricula.
med 2 mes int 15d, bonus a q.q. momento.
nut 1 mes sem bonus, 
odo 2 mes  int 15d, bonus a q.q. momento.
bonu 1 cada 30 dias
excedente q.q. momento.

teste com mara, dr. pablo, matricula. larissa silveira 21855


testes
2 consultas a cada 30 dias (2 medicas 2 odonto) + 5 bonus - fora do 15 dias




