
1. o banco atual prevpel2 está com o encode sql-ascii.
   ao converter todos comandos de odbc para npgsql, o driver npgsql versao 2.0 não consegue
   entender os caracteres do banco asc99, gerando erros nas consultas quando elas tem caractres especiais ou acentos.
     opção 1. converter o banco para utf-8 e para o novo servidor e seguir projeto
     opção 2. atualizar driver npgsql, o que ocasiona a obrigatoriedade de atualizar o frame work (4 para 4.5) do sistema biosifam 
         (mais problemas) talvez alguns windows não funcionem nos clientes.
     opção 3. utilizar funcao de conversão no select dos campos , fazendo a conversão quando necessárioa.

   Escolha: opção 3

2. testar nos clientes o funcionamento do novo driver. 
   2.1 verificar se vai funcionar sem os arquivos Npgsql.dll, Mono.Security.dll, stdole.dll
   2.2 verificar se vai se necessária alguma instalação extra nos clientes já instalados.
   2.3 substituir o pacotes o driver odbc pelo native postgre. - testar funcionamento instalação zerada.
   2.4 inserir novos driver native no pacote de upgrade, verificar funcionamento.

3. testar o reconhecimento das digitais.   
   3.1 testar reconhecimento de digitias já existentes.
   3.2 salvar novas digitais e verificar identificação somente com as novas
   3.3 testar identificação cruzada entre os drivers.

4. testar gravação de consulta com digital.

5. Se tudo ok, liberar nova versão.


