Restrições do sistema Biosifam e Sistema de testes:

1. Só pode ocorrer uma consulta à nutricionista por matricula a cada 30 dias.
    teste: registrar consulta teste com titular 40 dias retroativos. sistema aceita consulta.
           registrar consulta teste com dependente com 30 dias retroativos. sistema aceita consulta.
           registrar consulta teste com titular com 15 dias retroativos. sistema recusa consulta.
           atenção, registrou consulta hoje, amanha registra offline de ontem.<- verificar para frente.

    teste ok 18/08/2021

2. Só pode ocorrer 3 consulta à fisioterapeuta por pessoa na semana corrente.
    teste: registrar consulta teste com titular 3 dias retroativos. sistema aceita consulta.
           registrar consulta teste com titular 2 dias retroativos. sistema aceita consulta.
           registrar consulta teste com titular 1 dias retroativos. sistema aceita consulta.
           registrar consulta teste com titular no dia corrente. sistema recusa consulta.
    teste ok 18/08/2021






